Yumeng
Yuanqi
Ich bin hier.
Yumeng, warum bist du hierher gekommen?
Yuanqi
Sieben-Meridiane-Wettbewerb
Sie müssen sicher zurückkehren.
Versprich es mir, okay?
Um mich brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Mir geht es gut.
Wie könnte ich mir keine Sorgen um dich machen?
Vater möchte, dass ich der Erbe der Familie Jiang werde.
Er möchte, dass ich an der Prüfung des geheimen Reichs teilnehme.
Es geht wirklich nur darum, mich davon abzuhalten, mit dir zu gehen.
Immer wenn ich daran denke,
mein Herz ist erfüllt von
alle
Alles was?
Du machst dir nur Sorgen, du Dummkopf.
Der Seven Meridians-Wettbewerb ist kein gewöhnlicher Wettbewerb.
Gewinnen Sie, und Sie werden der Anführer des rechtschaffenen Pfades sein.
Machtkämpfe waren schon immer die grausamsten.
Ich hatte nicht erwartet, dass Vater Ihnen damit Ärger machen würde.
Yumeng, es ist in Ordnung.
Für Sie,
Ich muss es akzeptieren.
Yumeng, du...
Mit meinem Ice Body nahm ich
die seltene Medizin des Jiang-Clans,
Hundertjährige Eiskristall-Essenz.
Ich habe es zu wahrer Energie verdichtet und an Sie weitergegeben.
Ich hoffe
es kann Sie an meiner Stelle durch den Wettbewerb begleiten.
Yumeng
Dieser ruhige Ort ist perfekt für den Anbau.
Ich werde Sie nicht stören.
Ich gehe jetzt.
Yumeng
Danke schön.
Ich werde gewinnen.
Ich glaube an Sie.
Ich gehe.
Sieben-Meridiane-Wettbewerb
beginnt offiziell.
Seuchen wüten auf der Welt.
Um Menschen zu retten, müssen die Züchter jedes Jahr viele Pillen produzieren.
Der erste Versuch des Sieben-Meridiane-Wettbewerbs
ist der medizinische Versuch: Kräuter verfeinern.
Acht Mitkultivierende,
vor jedem von euch
ist ein Hundert-Kräuter-Altar
und ein Fünf-Elemente-Ofen.
Legen Sie Yuanling-Gras in den Ofen.
Kanalisieren Sie spirituelle Energie, um die Pillen zu formen.
Wer die meisten und besten Pillen veredelt
die besten vier können am nächsten Kampfwettbewerb teilnehmen.
Wie erbärmlich.
So übermütig.
Sieht aus, als könnten sie dem Gift nicht standhalten.
Das Yuanling-Gras in diesen Altären
ist Duanhun-Gras.
Das stimmt.
Aus dem tödlichsten Kraut wird die beste Medizin.
Medizinsklaven wagen es nur, es mit der Erde auszugraben.
Sie trauen sich überhaupt nicht, es anzufassen.
Ich verstehe diese ahnungslosen Jünger aus dem einfachen Volk nicht.
Warum konkurrieren sie überhaupt?
Stimmt's? Genau.
Es ist lächerlich.
Diese winzige Flamme kann Pillen überhaupt nicht raffinieren.
Sofern der Kultivierende nicht über mehrere Elementartechniken verfügt,
wie können sie Pillen mit einer so kleinen Flamme raffinieren?
Ich bin vergiftet.
Nach all meinen Bemühungen,
Jahrzehnte harter Kultivierung,
meine Heimatstadt verlassen,
Ich habe endlich die 108 Stufen der Himmelsleiter erklommen.
Ich bin dabei, Erfolg und Ruhm zu erlangen.
Aber jetzt werde ich hier an Gift sterben.
Die Ältesten in meiner Heimatstadt warten immer noch auf mich.
Ich... ich habe euch alle enttäuscht.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich werde dich retten.
Diese einfachen Jünger
Ich weiß nicht, was sie den ganzen Tag machen.
Träumen Sie immer noch vom Sprung zum Erfolg?
Danke, Wohltäter.
Warum hast du mich gerettet?
Das ist nicht nötig.
Wir sind beide eher einfache Jünger.
Diese edlen Jünger
alle sehen uns als bloße Diener.
Wir sollten aufeinander aufpassen.
Stirb hier nicht.
Ihr Volk wartet immer noch auf Ihre Heimkehr.
In Ordnung.
Wird Yuanqi in Gefahr sein?
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Was ist, wenn ihm etwas passiert?
Es wird ihm gut gehen.
Ein anderer einfacherer Jünger hat begonnen, die Medizin zu verfeinern.
Ich wette, er wird bald scheitern.
Dies muss das erste Mal sein, dass er Duanchang-Gras sieht.
Unser Clanführer hat es geschafft.
Gut, gut, gut.
Auch unser Clanführer hat eines verfeinert.
Dieses Kind ist interessant.
Aber er liegt noch weit zurück.
Er hat tatsächlich drei elementare Eigenschaften.
Ist das das legendäre Sanhua Juding?
Das ist unmöglich.
Selbst Adelsclans erleben dies selten.
Ein Talent, das nur einmal unter Zehntausend vorkommt.
Er muss bei diesem Wettbewerb einen bösen Trick angewandt haben.
Das kann nicht wahr sein.
Ein einfacher Bürgerlicher hat so jemanden hervorgebracht?
Chen Yuanqi ist bemerkenswert.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Du hast einige Fähigkeiten.
Ich habe noch viel mehr.
Dann sei mein Sohn.
Bist du verrückt,
oder habe ich dich falsch verstanden?
Mein Verstand ist vollkommen in Ordnung.
Und Sie haben richtig gehört.
Ich bewundere dich.
Schade, dass ich keine Tochter habe.
Andernfalls würde ich sie mit dir verheiraten.
Ich werde meine Familie nicht verraten.
Du-
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Werden Sie Teil der Fu-Familie?
Ich werde es dir ein letztes Mal erzählen.
Träume weiter.
Bußgeld.
Junge,
du wirst heute sterben.
Nachdem ich gewonnen habe,
Ich werde allen einfachen Jüngern das Leben noch schwerer machen.
Sie werden nie aufstehen.
Damit niemand wie Sie jemals wieder auftaucht.
Eine göttliche Pille, verfeinert mit fünf elementaren Fähigkeiten –
Ist das der legendäre Wuqi Chaoyuan?
Chen Yuanqi ist in Gefahr.
Fu Cangtian wird ihn nach der Schlacht töten.
Schwester Lie, was ist Wuqi Chaoyuan?
Wuqi Chaoyuan ist ein Kultivierungstalent, das nur einmal unter Zehntausend vorkommt.
Damit können Sie fünf verschiedene Fähigkeiten gleichzeitig trainieren.
Die Anbaugeschwindigkeit ist um ein Vielfaches höher als normal.
Dann Yuanqi –
Dieses Kind von Chen Yuanqi –
Wie kann er mit unserem Clanführer konkurrieren?
Genau.
Was gibt ihm das Recht dazu?
Er ist definitiv nicht so gut wie unser Clanführer.
Sind wir gewöhnlichere Jünger
wird er nie eine Chance haben aufzusteigen?
Yuanqi, überanstreng dich nicht, sonst stirbst du.